### Оплата в Предметах

Плагін AnhyFamily дозволяє використовувати предмети як платіжний засіб для таких подій, як одруження, усиновлення чи розлучення. Цей функціонал стає доступним, якщо у конфігураційному файлі плагіна обрано наступну опцію:

```yaml
prices:
  # VIRTUAL, ITEM, CRYPTO(not yet implemented)
  currency: ITEM
```

При цьому плагін шукатиме інформацію про вартість послуг у предметах. Ціни в предметах зберігаються у файлі `item_prices.yml` в папці плагіна. Цей файл завантажується в пам'ять при включенні сервера. Якщо файл відсутній, вартість у предметах дорівнює нулю, тобто послуги надаються безкоштовно. Так само, якщо у файлі відсутній запис про конкретну послугу, вона також вважається безкоштовною. Тільки ті послуги, для яких є відповідний запис у файлі, будуть мати вказану вартість у предметах.

#### Команди для Управління Цінами в Предметах

Гравець з правами адміністратора може додавати, змінювати або видаляти предмети вартості послуг за допомогою наступних команд:

- **/anhyfam item add `<key>`**  
  Додає або змінює предмет для оплати послуг, де `<key>` - це ключ, що відповідає певній події (наприклад, `marriage`, `divorce`, `adoption`). Гравець повинен тримати предмет у руці при виконанні команди.

- **/anhyfam item clear**  
  Очищує файл `item_prices.yml`, видаляючи всі записи про предмети вартості послуг.

- **/anhyfam item get `<key>`**  
  Повертає предмет, який відповідає вказаному ключу, у інвентар гравця або викидає його, якщо інвентар повний.

- **/anhyfam item remove `<key>`**  
  Видаляє предмет, який відповідає вказаному ключу, з файлу `item_prices.yml`.

#### Приклади Використання Команд

1. **Додавання або Зміна Предмета**

   Гравець з правами адміністратора тримає предмет у руці та виконує команду:
```
   /anhyfam item add marriage
```
   Після успішного виконання команди, предмет буде додано або змінено для ключа `marriage`.

2. **Очищення Файлу Предметів**

   Для очищення всіх записів про предмети вартості послуг виконайте команду:
```
   /anhyfam item clear
```
   Успішне виконання команди видалить файл `item_prices.yml`.

3. **Отримання Предмета за Ключем**

   Щоб отримати предмет, який відповідає певному ключу, виконайте команду:
```
   /anhyfam item get divorce
```
   Якщо предмет існує для ключа `divorce`, він буде додано у ваш інвентар або викинуто біля вас.

4. **Видалення Предмета за Ключем**

   Для видалення предмета, який відповідає певному ключу, виконайте команду:
```
   /anhyfam item remove adoption
```
   Після успішного виконання команди, предмет буде видалено з файлу `item_prices.yml`.


[<<< Назад: Оплата в Віртуальній Валюті](vault.md) | [Вперед: Оплата в Криптовалюті >>>](crypto.md)