### Ціни в Віртуальній Валюті

Плагін AnhyFamily підтримує оплату за події, такі як одруження, усиновлення чи розлучення, за допомогою віртуальної валюти. Для активації цього способу оплати у конфігураційному файлі плагіна повинна бути обрана наступна опція:

```yaml
prices:
  # VIRTUAL, ITEM, CRYPTO(not yet implemented)
  currency: VIRTUAL
  # Налаштування для віртуальної валюти:
  marriage: 0
  divorce: 0
  adoption: 0
```

Якщо значення для певної послуги відмінне від нуля, то оплата за цю послугу буде здійснюватись у віртуальній валюті і зніматиметься з віртуального рахунку гравця. Для забезпечення роботи цієї функції використовується плагін Vault.

#### Налаштування Вартості Послуг у Конфігураційному Файлі

Щоб внести зміни у спосіб оплати, потрібно відредагувати конфігураційний файл плагіна, встановивши відповідну вартість для кожної послуги. Наприклад:

```yaml
prices:
  currency: VIRTUAL
  marriage: 100
  divorce: 50
  adoption: 75
```

У цьому прикладі, за одруження гравець сплачуватиме 100 одиниць віртуальної валюти, за розлучення – 50 одиниць, а за усиновлення – 75 одиниць. Якщо значення встановлене на 0, послуга надається безкоштовно.

Після внесення змін у конфігураційний файл, необхідно перезавантажити конфігурацію плагіна, щоб зміни набрали чинності. Це можна зробити за допомогою команди в консолі:

```
/afam reload
```

#### Команди для Керування Оплатою

Всі оплати за послуги відбуваються автоматично при виконанні відповідних команд для подій:

- **/marry `<PlayerName>`**  
  Використовується для одруження, з рахунку гравця буде знято суму, зазначену в конфігурації.

- **/divorce**  
  Використовується для розлучення, з рахунку гравця буде знято відповідну суму.

- **/adopt `<PlayerName>`**  
  Використовується для усиновлення, сума буде списана з рахунку гравця згідно з налаштуваннями конфігурації.

#### Важливі Примітки

1. **Плагін Vault:** Для коректної роботи системи оплати необхідно мати встановлений та налаштований плагін Vault, який забезпечує доступ до віртуальних рахунків гравців.

2. **Перевірка Балансу:** Перед виконанням платної дії плагін перевіряє, чи достатньо коштів на віртуальному рахунку гравця. Якщо коштів недостатньо, дія не буде виконана, і гравець отримає відповідне повідомлення.

3. **Зміни в Конфігурації:** Після кожної зміни у конфігураційному файлі плагіна рекомендується перевірити налаштування та перезавантажити плагін, щоб переконатися у правильності роботи всіх функцій.

#### Приклад Конфігураційного Файлу

```yaml
prices:
  currency: VIRTUAL
  marriage: 100
  divorce: 50
  adoption: 75
```

[<<< Назад: Сімейна Скриня](chest.md) | [Вперед: Ціни в Предметах >>>](items.md)