#### Усыновление
В плагине AnhyFamily игроки могут усыновлять или удочерять других игроков. По умолчанию это могут делать только мужчина и женщина, но это можно изменить в конфигурации:

```yaml
# Разрешить усыновление для небинарных и неопределённых полов
non_binary_adoption: false
```

#### Требования к Усыновлению

1. **Усыновители:** Усыновлять игрока может пара, которая не обязательно должна быть супругами. Это могут быть игроки, которые имеют свои собственные семьи или вообще не женаты. Ограничений по семейному статусу усыновителей нет.
2. **Родственные связи:** Усыновление невозможно, если между кем-то из усыновителей и ребёнком уже есть родственные связи (потомки, предки).
3. **Оплата за усыновление:** Если указано в конфигурации, за усыновление может взиматься плата.

```yaml
prices:
  # Виртуальные деньги, предметы, криптовалюта (ещё не реализовано)
  currency: VIRTUAL
  marriage: 0
  divorce: 0
  adoption: 0
```

#### Процесс Усыновления

1. **Приглашение на усыновление:** Оба будущих родителя должны выполнить команду:
   ```
   /adoption invite `<PlayerName>`
   ```
   где `<PlayerName>` — это усыновляемый игрок. Усыновляемый получает сообщение с запросом на согласие или отказ.

2. **Принятие или отказ:** Усыновляемый игрок может согласиться или отказаться с помощью команд:
   ```
   /adoption accept
   ```
   или
   ```
   /adoption decline
   ```

3. **Отзыв предложения:** Если один из усыновителей хочет отозвать своё предложение, он может использовать команду:
   ```
   /adoption cancel
   ```

4. **Завершение усыновления:** Усыновление произойдёт только после того, как усыновляемый игрок примет предложение от обоих родителей.

#### Принудительное Усыновление

Принудительное усыновление доступно через консоль или игрокам с правами администратора. В этом случае усыновление происходит не парой, а одним игроком.

- **Команда:**
  ```
  /anhyfam forceadopt `<adoptedPlayer>` `<adopterPlayer>`
  ```
  где `adoptedPlayer` — усыновляемый игрок, а `adopterPlayer` — усыновитель. Принудительное усыновление возможно только если у ребёнка ещё нет родителей или нет соответствующего отца или матери.

#### После Усыновления

- Если у родителей или ребёнка есть свои семьи, они будут добавлены друг другу в семейные объекты.
- Информация о новой семье будет сохранена в соответствующих семейных объектах, включая доступ к семейному чату, дому и сундуку.

[<<< Предыдущая страница: Брак](marry.md) | [Следующая страница: Разрыв Семейных Отношений >>>](separate.md)