Семейный чат в плагине AnhyFamily позволяет семейной паре и членам семьи, которые имеют соответствующие разрешения, общаться между собой. Команды для управления доступом и использованием семейного чата доступны только для супругов.

#### Команды для Управления Доступом

1. **/fchat access `<PlayerName>` `<allow|deny|default>`**  
   Установка персонального доступа для члена семьи. Возможно разрешить, запретить или установить доступ по умолчанию. Нельзя предоставить доступ игроку, который не является членом семьи (то есть не является родителем или ребёнком хотя бы одного из супругов).

2. **/fchat default `<children|parents>` `<allow|deny>`**  
   Установка группового доступа для всех детей или родителей. Персональные разрешения имеют высший приоритет над групповыми. Например, если детям запрещён доступ к чату, но одному из них установить персональное разрешение, то он будет иметь доступ.

3. **/fchat check `<PlayerName>`**  
   Проверка, имеет ли данный игрок доступ к семейному чату. Учитывается как персональный доступ, так и групповой.

4. **/fchat defaultcheck `<children|parents>`**  
   Проверка разрешения для группы детей или родителей к семейному чату.

Все ответы на эти команды являются интерактивными сообщениями с кликабельными элементами, которые позволяют изменять настройки без ввода команд.

#### Использование Семейного Чата

1. **/fchat `<текст сообщения>`**  
   Отправка сообщения в собственный семейный чат. Сообщение видят все члены семьи, которые имеют доступ к чату.

2. **/fchat #`<PREFIX>` `<текст сообщения>`**  
   Отправка сообщения в семейный чат по префиксу. PREFIX – уникальный префикс семьи, в чат которой отправляется сообщение. Игрок может писать только в те семейные чаты, в которые ему разрешено.

3. **/fchat @`<PlayerName>` `<текст сообщения>`**  
   Отправка сообщения в семейный чат по никнейму. PlayerName – игрок, в чат семьи которого нужно отправить сообщение. Это альтернатива использованию префикса.

4. **/fchat `<пишу игроку>` @`<PlayerName>` `<текст сообщения>`**  
   Тегание игрока в семейном чате. Игрок PlayerName получит звуковое и визуальное сообщение о том, что его тегнули.

#### Интерактивные Элементы

Все элементы сообщений в семейном чате, кроме самого текста сообщения, являются интерактивными. Это позволяет вставлять определённые команды и другие действия в командную строку с помощью простых кликов по этим элементам.

#### Доступ по Умолчанию

Супружеская пара имеет доступ к собственному семейному чату по умолчанию, и этот доступ не может быть запрещён. Это обеспечивает постоянный канал коммуникации между супругами, независимо от других настроек доступа для членов семьи.