Семейный сундук — это виртуальный сундук размером на 54 слота, где семья и члены семьи могут хранить вещи и иметь общий доступ к нему. Члены семьи — это родители и дети супругов. Одновременно пользоваться сундуком может только один игрок; другой получит доступ только после того, как первый игрок закроет сундук.

#### Команды для Установки и Разрешений

1. **/fchest set**  
   Установка сундука по координатам блока, на который смотрит игрок. Только определённые блоки, указанные в конфигурации, могут использоваться как семейный сундук. Другой супруг получит интерактивное сообщение для подтверждения установки сундука или отказа.

2. **/fchest accept**  
   Подтвердить установку сундука.

3. **/fchest refuse**  
   Отказаться от установки сундука.

#### Персональные и Групповые Разрешения

Команды для управления доступом к семейному сундуку аналогичны командам для семейного чата и дома:

1. **/fchest access `<PlayerName>` `<allow|deny|default>`**  
   Установка персонального доступа для члена семьи. Можно разрешить, запретить или установить доступ по умолчанию. Нет возможности предоставить доступ игроку, который не является членом семьи (то есть не является родителем или ребёнком хотя бы одного из супругов).

2. **/fchest default `<children|parents>` `<allow|deny>`**  
   Установка группового доступа для всех детей или родителей. Персональные разрешения имеют высший приоритет над групповыми. Например, если детям запрещён доступ к сундуку, но одному из них установить персональное разрешение, то он будет иметь доступ.

3. **/fchest check `<PlayerName>`**  
   Проверка, имеет ли данный игрок доступ к семейному сундуку. Учитывается как персональный доступ, так и групповой.

4. **/fchest defaultcheck `<children|parents>`**  
   Проверка разрешения для группы детей или родителей на доступ к семейному сундуку.

Все ответы на эти команды являются интерактивными сообщениями с кликабельными элементами, которые позволяют изменять настройки без ввода команд.

#### Использование Семейного Сундука

1. **/fchest**  
   Открытие семейного сундука. Эту команду могут выполнять супруги и члены семьи, которым это разрешено.

2. **/fchest #`<PREFIX>`**  
   Открытие семейного сундука по префиксу. `<PREFIX>` — уникальный префикс семьи, к сундуку которой происходит доступ.

3. **/fchest @`<PlayerName>`**  
   Открытие семейного сундука по никнейму. `<PlayerName>` — игрок, к семейному сундуку которого происходит доступ.

#### Настройки Конфигурации

В конфигурации плагина можно настроить способы открытия сундука, дистанцию для взаимодействия с ним и ограничения по миру:

```yaml
# Использование семейного сундука
chest:
  # Разрешить команду (/fchest) для открытия сундука
  command: true
  # Дистанция для команды (0 - без ограничений)
  distance: 0
  # Если без ограничений, то только в этом мире
  world: false
  # Разрешить открывать сундук кликом
  click: true
  # Список блоков в формате "Material", которые можно использовать как сундук
  material:
    - CHEST
    - BARREL
  # Дистанция от сундука до точки дома для установки и взаимодействия
  distance_to_home: 20
```

[<<< Предыдущая страница: Семейный Дом](home.md) | [Следующая страница: Объятия >>>](hugs.md)