#### Пол
Плагин AnhyFamily позволяет игрокам устанавливать и управлять своим полом, что открывает дополнительные возможности для интеграции в семейные отношения и взаимодействия в игре. Ниже приведены детали относительно выбора и использования пола в плагине.

#### Команды для настройки пола
- **/gender** (псевдонимы: /identity, /gen)  
  Основная команда для управления полом игрока.

##### Субкоманды:
- **/gender info**  
  Показывает текущий пол игрока, который выполнил команду. Если добавить никнейм игрока, то будет показан пол указанного игрока.

- **/gender set [male|female|non_binary]**  
  Устанавливает соответствующий пол для игрока. Мужской и женский полы доступны по умолчанию, тогда как небинарный пол доступен только в случае, если это разрешено в конфигурации плагина.

#### Влияние пола
Пол игрока помогает в его идентификации и добавляет глубину игровому процессу. С помощью плейсхолдеров, которые предоставляют как символ пола, так и его название, можно настраивать префиксы в чате.

Кроме того, по умолчанию браки разрешены только между мужчиной и женщиной, аналогично усыновлять по умолчанию может только пара, мужчина и женщина. Это ограничение можно снять путем внесения изменений в конфигурацию плагина, что позволит браки между игроками любого пола, включая однополые, небинарные и неопределённые.

#### Пример конфигурации
```yaml
gender:
  # Разрешить выбор небинарного пола
  non_binary: false
  # Разрешить усыновление для небинарных и неопределённых полов
  non_binary_adoption: false
  # Разрешить браки для небинарных и неопределённых полов
  non_binary_marriage: false
```

#### Административные команды
- **/anhyfam forcegender `<PlayerName>` `<gender>`**  
  Принудительное изменение пола игрока. Команда доступна только из консоли.

- **/anhyfam genderreset `<PlayerName>`**  
  Сброс пола игрока на "неопределился". Команда доступна только из консоли.

#### Интеграция с другими плагинами
Пол игроков может быть использован в других плагинах с помощью API или плейсхолдеров, что расширяет возможности его применения. Это позволяет создавать ещё более интерактивный и динамичный игровой опыт.

[<<< Предыдущая страница: Команды](commands.md) | [Следующая страница: Имя и Фамилия >>>](names.md)