Семейный дом в плагине AnhyFamily — это локация, к которой могут телепортироваться супружеская пара и члены семьи, которые имеют соответствующие разрешения. Члены семьи — это родители и дети супругов.

#### Команды для Установки и Разрешений

1. **/fhome set**  
   Установка точки дома по координатам игрока, который выполнил команду. Другой супруг получит интерактивное сообщение для подтверждения установки точки или отказа.

   - **/fhome accept**  
     Подтвердить установку точки дома.

   - **/fhome refuse**  
     Отказаться от установки точки дома.

Точку дома можно изменять не в любое время, а по истечении периода задержки, указанного в конфигурации.

#### Персональные и Групповые Разрешения

Команды для управления доступом к семейному дому аналогичны командам для семейного чата:

1. **/fhome access `<PlayerName>` `<allow|deny|default>`**  
   Установка персонального доступа для члена семьи. Можно разрешить, запретить или установить доступ по умолчанию. Нет возможности предоставить доступ игроку, который не является членом семьи (то есть не является родителем или ребёнком хотя бы одного из супругов).

2. **/fhome default `<children|parents>` `<allow|deny>`**  
   Установка группового доступа для всех детей или родителей. Персональные разрешения имеют высший приоритет над групповыми. Например, если детям запрещён доступ к дому, но одному из них установить персональное разрешение, то он будет иметь доступ.

3. **/fhome check `<PlayerName>`**  
   Проверка, имеет ли данный игрок доступ к семейному дому. Учитывается как персональный доступ, так и групповой.

4. **/fhome defaultcheck `<children|parents>`**  
   Проверка разрешения для группы детей или родителей на доступ к семейному дому.

Все ответы на эти команды являются интерактивными сообщениями с кликабельными элементами, которые позволяют изменять настройки без ввода команд.

#### Телепортация в Семейный Дом

1. **/fhome**  
   Телепортация в семейный дом. Эту команду могут выполнять супруги и члены семьи, которым это разрешено.

2. **/fhome #`<PREFIX>`**  
   Телепортация в семейный дом по префиксу. `<PREFIX>` — уникальный префикс семьи, к дому которой происходит телепортация.

3. **/fhome @`<PlayerName>`**  
   Телепортация в семейный дом по никнейму. `<PlayerName>` — игрок, к семейному дому которого происходит телепортация.

#### Настройки Конфигурации

В конфигурации плагина можно указать, разрешено ли телепортироваться в семейный дом только из того мира, в котором он установлен, или из любого мира, а также установить тайм-аут перед изменением точки дома:

```yaml
# Использование команды /fhome (/familyhome)
home:
  # Тайм-аут перед изменением точки семейного дома, указать в минутах
  timeout: 1440
  # Разрешено телепортироваться в семейный дом только в мире, где он установлен
  world: false
```

[<<< Предыдущая страница: Семейный Чат](chat.md) | [Следующая страница: Семейный Сундук >>>](chest.md)