Команда **/family info** позволяет получить детальную информацию об игроке и его семье. Эта команда выводит интерактивное сообщение, где можно выбрать, какую информацию хотите просмотреть: профиль игрока или его семейное дерево. Наведя на соответствующий пункт, вы увидите нужную информацию во всплывающем сообщении, а кликнув по нему, данная информация будет напечатана в чате в виде сообщения для игрока.

#### Использование команды

- **/family info**  
  Если команда выполняется без дополнительных параметров, будет выведена информация об игроке, который выполнил команду.

```
/family info <PlayerName>
```
  Добавьте никнейм, чтобы получить информацию об указанном игроке.

### Профиль Игрока

Команда **/family profile** (или выбор соответствующего пункта из команды **/family info**) выводит детальную информацию об игроке, включая его пол, имя и фамилию, а также информацию о ближайших родственниках: супруге, родителях и детях.

Пример интерактивного профиля:

```
=========================================
 (♂) Корвин Амберский (Korvinius)
-----------------------------------------
 Партнер: отсутствует 
 Отец: неизвестен 
 Мать: (♀) Дара Хаос (Dara)
 Дети: 
  Сын: (♂) Нацио Армариус (NaZZyyOO)
  Дочь: (♀) Лира Амберская (Lyra)
=========================================
```

Клик по любому из игроков, указанных в профиле, вызывает соответствующую информацию об этом игроке.

### Семейное Дерево

Команда **/family tree** (или выбор соответствующего пункта из команды **/family info**) выводит семейное дерево игрока, включая предков и потомков. Семейное дерево также является интерактивным: клик по любому, кто указан в семейном дереве, выведет семейное дерево этого игрока.

Пример семейного дерева:

```
   ┌─ (♀) Лира Амберская (Lyra)
     ┌─ (?) (Redgit)
   ┌─ (♂) Нацио Армариус (NaZZyyOO)
 ┌─ Потомки 
  Семейное дерево (♂) Корвин Амберский (Korvinius)
 └─ Предки 
   └─ (♀) Дара Хаос (Dara)
  ```

### Использование команд

- **/family profile**  
  Вызывает информацию о профиле игрока. Можно добавить никнейм для получения информации о другом игроке:

```
  /family profile <PlayerName>
```

- **/family tree**  
  Вызывает информацию о семейном дереве игрока. Можно добавить никнейм для получения информации о семейном дереве другого игрока:

```
  /family tree <PlayerName>
```

[<<< Предыдущая страница: Разрыв Семейных Отношений](separate.md) | [Следующая страница: Семейный Префикс >>>](prefix.md)