Плагин AnhyFamily позволяет использовать предметы в качестве платежного средства для таких событий, как брак, усыновление или развод. Этот функционал становится доступным, если в конфигурационном файле плагина выбрана следующая опция:

```yaml
prices:
  # VIRTUAL, ITEM, CRYPTO(not yet implemented)
  currency: ITEM
```

При этом плагин будет искать информацию о стоимости услуг в предметах. Цены в предметах хранятся в файле `item_prices.yml` в папке плагина. Этот файл загружается в память при включении сервера. Если файл отсутствует, стоимость в предметах равна нулю, то есть услуги предоставляются бесплатно. Так же, если в файле отсутствует запись о конкретной услуге, она также считается бесплатной. Только те услуги, для которых есть соответствующая запись в файле, будут иметь указанную стоимость в предметах.

#### Команды для Управления Ценами в Предметах

Игрок с правами администратора может добавлять, изменять или удалять предметы стоимости услуг с помощью следующих команд:

- **/anhyfam item add `<key>`**  
  Добавляет или изменяет предмет для оплаты услуг, где `<key>` - это ключ, соответствующий определенному событию (например, `marriage`, `divorce`, `adoption`). Игрок должен держать предмет в руке при выполнении команды.

- **/anhyfam item clear**  
  Очищает файл `item_prices.yml`, удаляя все записи о предметах стоимости услуг.

- **/anhyfam item get `<key>`**  
  Возвращает предмет, который соответствует указанному ключу, в инвентарь игрока или выбрасывает его, если инвентарь полон.

- **/anhyfam item remove `<key>`**  
  Удаляет предмет, который соответствует указанному ключу, из файла `item_prices.yml`.

#### Примеры Использования Команд

1. **Добавление или Изменение Предмета**

   Игрок с правами администратора держит предмет в руке и выполняет команду:
   ```
   /anhyfam item add marriage
   ```
   После успешного выполнения команды предмет будет добавлен или изменен для ключа `marriage`.

2. **Очистка Файла Предметов**

   Для очистки всех записей о предметах стоимости услуг выполните команду:
   ```
   /anhyfam item clear
   ```
   Успешное выполнение команды удалит файл `item_prices.yml`.

3. **Получение Предмета по Ключу**

   Чтобы получить предмет, который соответствует определенному ключу, выполните команду:
   ```
   /anhyfam item get divorce
   ```
   Если предмет существует для ключа `divorce`, он будет добавлен в ваш инвентарь или выброшен рядом с вами.

4. **Удаление Предмета по Ключу**

   Для удаления предмета, который соответствует определенному ключу, выполните команду:
   ```
   /anhyfam item remove adoption
   ```
   После успешного выполнения команды предмет будет удален из файла `item_prices.yml`.