#### Брак
Плагин AnhyFamily позволяет игрокам заключать браки, создавая семьи в игре Minecraft. По умолчанию заключать брак могут только мужчина и женщина, но это можно изменить в конфигурации плагина:

```yaml
# Разрешить браки для небинарных и неопределённых полов
non_binary_marriage: false
```

#### Требования к Браку

1. **Имя и Фамилия:** У каждого из женихов и невест должно быть установлено имя и фамилия.
2. **Родственные связи:** Женихи и невесты не могут быть родственниками (предками или потомками друг друга).
3. **Оплата за церемонию:** Если это указано в конфигурации, то за церемонию бракосочетания у женихов и невест будет снята оплата. Платежные средства могут быть виртуальными, предметами или криптовалютой (последнее ещё не реализовано).

```yaml
prices:
  # Виртуальные деньги, предметы, криптовалюта (ещё не реализовано)
  currency: VIRTUAL
  marriage: 0
  divorce: 0
  adoption: 0
```

#### Типы Браков

Существуют два типа бракосочетаний: публичное и приватное.

##### Публичное Бракосочетание

Публичная церемония проводится с участием священника и может происходить в любом месте.

- **Команда для священника:**  
  ```
  /marry public <PlayerName1> <PlayerName2> [0|1|2]
  ```
  Последний числовой аргумент (необязательный) определяет общую фамилию:
  - `0` - каждый сохраняет свою фамилию.
  - `1` - второй игрок принимает фамилию первого.
  - `2` - первый игрок принимает фамилию второго.
  - Если не указано ничего, это эквивалентно `1`.

- **Процесс:**  
  После ввода команды священником, обоим женихам и невестам отправляется запрос с предложением согласиться или отказаться. При согласии происходит бракосочетание, при отказе церемония отменяется.

- **Чат-сообщение:**  
  Сообщение священника и брачные клятвы игроков могут видеть либо все на сервере, либо только те, кто находится в определённом радиусе от места церемонии.

```yaml
# Максимальное расстояние от священника до женихов и невест. Если 0, ограничений нет.
ceremonyRadius: 20
# Радиус, в котором сообщение о бракосочетании будет видно в чате. Если 0, все игроки, которые онлайн.
ceremonyHearingRadius: 200
```

##### Приватное Бракосочетание

Приватная церемония проводится только с участием женихов и невест в определённой локации.

- **Конфигурация локации:**
  ```yaml
  privateCeremony:
    world: "world"
    x: 100
    y: 64
    z: -200
  ```
  Женихи и невесты должны находиться в радиусе 10 блоков от указанных координат.

- **Команда для женихов и невест:**
  ```
  /marry private <PlayerName>
  ```
  Игрок, указанный в команде, получает запрос на подтверждение или отказ от церемонии. При согласии происходит бракосочетание, при отказе - церемония отменяется.

- **Чат-сообщение:**  
  О церемонии могут узнать из чата только игроки, которые находятся рядом.

#### После Бракосочетания

После бракосочетания создаётся семейный объект, который хранит информацию о:

- Семейной локации дома.
- Семейном сундуке.
- Списке родителей и детей обоих женихов и невест.
- Доступе к семейному чату, дому, сундуку и другие права.

Семейный объект существует до тех пор, пока существует семья, то есть до развода.

[<<< Предыдущая страница: Имя и Фамилия](names.md) | [Следующая страница: Усыновление >>>](adopt.md)