#### Имя и Фамилия
Плагин AnhyFamily позволяет игрокам устанавливать себе имя и фамилию, которые будут использоваться при выводе информации об игроке, его семье и семейном дереве. Эти данные могут быть получены с помощью плейсхолдеров или API для использования в любых ситуациях.

#### Установка Имени и Фамилии

- **/family firstname `<Firstname>`**  
  Выбор имени игрока. Максимальная длина имени - 12 символов. Например:
  ```
  /family firstname Джон
  ```

- **/family surname `<Surname male version[/Surname female version]>`**  
  Выбор фамилии игрока. Если мужская и женская версия фамилии отличаются, они указываются через слеш. Например:
  ```
  /family surname Зеленский/Зеленская
  ```
  Если фамилия одинакова для обоих полов, указывается только одна версия:
  ```
  /family surname Джонсон
  ```
  Максимальная длина фамилии - 15 символов.

#### Административные Команды

Команды для принудительной установки имени и фамилии, доступные только из консоли:

- **/anhyfam forcefirstname `<PlayerName>` `<Firstname>`**  
  Принудительная установка имени игрока.

- **/anhyfam forcesurname `<PlayerName>` `<Surname male version[/Surname female version]>`**  
  Принудительная установка фамилии игрока.

#### Команды для Священников

Игроки с правами "family.pastor" могут предлагать изменение имени или фамилии другим игрокам:

- **/family suggestfirstname `<PlayerName>` `<Firstname>`**  
  Предложение изменения имени.

- **/family suggestlastname `<PlayerName>` `<Surname male version[/Surname female version]>`**  
  Предложение изменения фамилии.

Игрок может принять предложение командой:
- **/family suggest accept**

Или отклонить предложение командой:
- **/family suggest refuse**

Игрок, который установил себе имя или фамилию, не может самостоятельно их изменить. Для этого существуют игроки со специальными правами, так называемые священники.

#### Ограничения для Фамилий

В конфигурации плагина можно устанавливать ограничения по символам, которые могут использоваться для фамилии, с помощью регулярных выражений. Примеры:

```yaml
# Разрешены только латинские буквы, апострофы и дефисы
# languages_limitation: "^(?!.*[-']{2})(?!.*--)(?!.*'')[a-zA-Z'-]+$"
# Разрешены только украинские буквы, апострофы и дефисы
# languages_limitation: "^(?!.*[-']{2})(?!.*--)(?!.*'')[а-щА-ЩЬьЮюЯяЇїІіЄєҐґ'-]+$"
# Разрешены только русские буквы, апострофы и дефисы
# languages_limitation: "^(?!.*[-']{2})(?!.*--)(?!.*'')[а-яА-ЯёЁ'-]+$"
# Разрешены буквы любого языка, апострофы и дефисы
languages_limitation: "^(?!.*[-']{2})(?!.*--)(?!.*'')\\p{L}['-]*[\\p{L}]+$"
```

[<<< Предыдущая страница: Пол](gender.md) | [Следующая страница: Брак >>>](marry.md)