AnhyFamily плагин предоставляет широкий спектр плейсхолдеров для использования другими плагинами или скриптами с помощью плагина PlaceholderAPI. Это позволяет использовать информацию о игроках и их семьях в различных контекстах игры, предоставляя больше гибкости и возможностей для настройки.

#### Использование Плейсхолдеров с PlaceholderAPI

Для использования плейсхолдеров AnhyFamily, необходимо установить плагин PlaceholderAPI и добавить к нему расширение Expansion-anhy.jar.

#### Gender-related Placeholders

Эти плейсхолдеры связаны с полом игрока:

- **`%anhy_gender%`**  
  Возвращает пол игрока.

- **`%anhy_gender_key%`**  
  Возвращает ключ файла языка для пола игрока.

- **`%anhy_gender_lang%`**  
  Возвращает название пола на языке игрока.

- **`%anhy_gender_hexcolor%`**  
  Возвращает HEX-код цвета, связанный с полом игрока.

#### Family-related Placeholders

Эти плейсхолдеры связаны с семьёй игрока:

- **`%anhy_family_firstname%`**  
  Возвращает имя игрока.

- **`%anhy_family_lastname%`**  
  Возвращает фамилию игрока в зависимости от пола.

- **`%anhy_family%`**  
  Возвращает сериализованную JSON-строку объекта семьи игрока, которую можно удобно обрабатывать.

- **`%anhy_family_mother%`**  
  Возвращает UUID строки матери игрока.

- **`%anhy_family_father%`**  
  Возвращает UUID строки отца игрока.

- **`%anhy_family_spouse%`**  
  Возвращает UUID строки супруга игрока.

- **`%anhy_family_children%`**  
  Возвращает разделённый запятыми список UUID строк детей игрока.

- **`%anhy_family_info%`**  
  Возвращает детальную информацию о семье игрока в виде языковых ключей.

- **`%anhy_family_info_translated%`**  
  Возвращает детальную информацию о семье игрока, переведённую на язык игрока.

- **`%anhy_family_tree%`**  
  Возвращает текстовое представление семейного дерева игрока в виде языковых ключей.

- **`%anhy_family_tree_translated%`**  
  Возвращает текстовое представление семейного дерева игрока, переведённое на язык игрока.

[<<< Предыдущая страница: Конфигурационный Файл](config.md)