Когда пара женится и создаётся семейный блок, автоматически генерируется семейный префикс длиной в 6 символов. После этого, по желанию, можно один раз изменить семейный префикс на собственный вариант.

#### Требования к Семейному Префиксу

1. **Символы:** Префикс должен состоять из латинских букв верхнего регистра.
2. **Длина:** Префикс должен содержать от 3 до 5 символов.
3. **Уникальность:** Префикс должен быть уникальным, то есть не использоваться другой семьёй.

Семейный префикс является уникальным идентификатором семьи. Он используется в семейном чате и может быть интегрирован в любые другие плагины с помощью плейсхолдеров и API.

#### Изменение Семейного Префикса

Для изменения семейного префикса используется команда:

```
/fprefix set <PREFIX>
```

Эту команду может выполнить один из членов семейной пары. После этого другому члену семьи придёт запрос на согласие или отказ от установки этого префикса. Он может согласиться или отказать, кликнув по соответствующему пункту интерактивного сообщения или используя команды:

- **/fprefix accept**  
  Согласие на установку нового префикса.

- **/fprefix refuse**  
  Отказ от установки нового префикса.

#### Пример Использования Команд

1. Один из членов семьи выполняет команду:
   ```
   /fprefix set ABC
   ```
2. Другой член семьи получает интерактивное сообщение с запросом на согласие.
3. Для согласия или отказа можно использовать команды:
   ```
   /fprefix accept
   ```
   или
   ```
   /fprefix refuse
   ```

[<<< Предыдущая страница: Информационный Блок](info.md) | [Следующая страница: Семейный Чат >>>](chat.md)