Плагин AnhyFamily предоставляет возможность разрывать семейные отношения между игроками. Этот процесс может включать развод, разрыв отношений с отдельными членами семьи или со всеми детьми или родителями. Согласие других игроков не требуется.

#### Развод

- **/family divorce**  
  Эта команда разводит супругов, уничтожая семейный объект и удаляя все перекрёстные семейные связи с другими семейными объектами супругов. При этом, если при заключении брака кто-то из игроков брал фамилию другого, то ему возвращается его предыдущая фамилия.

#### Разрыв Семейных Отношений

- **/family separate `<PlayerName>`**  
  Определяет, кем является `<PlayerName>` (супругом, ребёнком или родителем). Происходит полный разрыв отношений с этим игроком, с взаимным удалением из семейных объектов, если такие существуют у обоих игроков.

- **/family separate children**  
  Полный разрыв отношений со всеми детьми, с взаимным удалением из семейных объектов, если такие существуют у всех задействованных игроков.

- **/family separate parents**  
  Полный разрыв отношений со всеми родителями, с взаимным удалением из семейных объектов, если такие существуют у всех задействованных игроков.

#### Принудительная Очистка Семейных Связей

- **/anhyfam clearfamily player**  
  Эта команда доступна из консоли или игроку с правами администратора. Она полностью разрывает и очищает все семейные связи игрока **player**.

#### Оплата за Действия

За определённые действия может взиматься плата, если это указано в конфигурации:

```yaml
prices:
  # Виртуальные деньги, предметы, криптовалюта (ещё не реализовано)
  currency: VIRTUAL
  marriage: 0
  divorce: 0
  adoption: 0
```

[<<< Предыдущая страница: Усыновление](adopt.md) | [Следующая страница: Информационный Блок >>>](info.md)