Плагин AnhyFamily поддерживает оплату за события, такие как брак, усыновление или развод, с помощью виртуальной валюты. Для активации этого способа оплаты в конфигурационном файле плагина должна быть выбрана следующая опция:

```yaml
prices:
  # VIRTUAL, ITEM, CRYPTO(not yet implemented)
  currency: VIRTUAL
  # Настройки для виртуальной валюты:
  marriage: 0
  divorce: 0
  adoption: 0
```

Если установлено `currency: VIRTUAL` и значение для определенной услуги отличается от нуля, то оплата за эту услугу будет производиться в виртуальной валюте и сниматься с виртуального счета игрока. Для обеспечения работы этой функции используется плагин Vault.

#### Настройка Стоимости Услуг в Конфигурационном Файле

Чтобы внести изменения в способ оплаты, нужно отредактировать конфигурационный файл плагина, установив соответствующую стоимость для каждой услуги. Например:

```yaml
prices:
  currency: VIRTUAL
  marriage: 100
  divorce: 50
  adoption: 75
```

В этом примере, за брак игрок будет платить 100 единиц виртуальной валюты, за развод – 50 единиц, а за усыновление – 75 единиц. Если значение установлено на 0, услуга предоставляется бесплатно.

После внесения изменений в конфигурационный файл, необходимо перезагрузить конфигурацию плагина, чтобы изменения вступили в силу. Это можно сделать с помощью команды в консоли:

```
/afam reload
```

Все оплаты за услуги происходят автоматически при выполнении соответствующих команд для событий.

#### Важные Примечания

1. **Плагин Vault:** Для корректной работы системы оплаты необходимо иметь установленный и настроенный плагин Vault, который обеспечивает доступ к виртуальным счетам игроков.

2. **Проверка Баланса:** Перед выполнением платного действия плагин проверяет, достаточно ли средств на виртуальном счете игрока. Если средств недостаточно, действие не будет выполнено, и игрок получит соответствующее сообщение.

3. **Изменения в Конфигурации:** После каждой изменения в конфигурационном файле плагина рекомендуется проверить настройки и перезагрузить плагин, чтобы убедиться в правильности работы всех функций.

#### Пример Конфигурационного Файла

```yaml
prices:
  currency: VIRTUAL
  marriage: 100
  divorce: 50
  adoption: 75
```